Üçüncü Tabak
Bir
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi
birçok ünlü şef yetiştirmiştir.
Totsuki
Burada, sınırsız ayrıcalık ve fon verilmiş
bir grup birey bulunmaktadır.
Onlar, eşi benzeri olmayan
on güçlü figürdür—
Totsuki Elite On Konseyi!
Hey, Soma-kun.
Hey, Soma-kun!
Ne oldu, Tadokoro?
Ah, şey, motor kullanırken dalıp gitmenin
pek güvenli olmadığını düşündüm.
Ah, özür dilerim.
Haklısın.
Bu motoru yeni aldım.
Kaza yaparsam üzücü olur.
Yoksa Elite On'u mu düşünüyordun?
Evet, sanırım.
Doğru.
Soma-kun, ben ve ana Sonbahar Seçmeleri
turnuvasına katılmayı başaran diğerleri
nihayet onlarla dün tanıştık.
Totsuki'nin zirvesinde diğerlerinden üstün
olan mutfak virtüözleri—
Totsuki Elite On'u!
Totsuki Elite On'u geldi.
Lise Bölümü, 2. Sınıf
D
o
k
u
z
n
c
u
K
o
l
t
u
k
E
i
z
a
n
E
t
s
u
y
a
Lise Bölümü, 2. Sınıf
S
e
k
i
z
n
c
i
K
o
l
t
u
k
K
u
g
a
T
e
r
u
n
o
r
i
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Y
e
d
i
n
c
i
K
o
l
t
u
k
I
s
h
i
k
S
a
t
o
s
h
i
Lise Bölümü, 2. Sınıf
A
l
t
ı
n
c
ı
K
o
l
t
u
k
K
i
n
o
k
u
n
i
N
e
n
Lise Bölümü, 3. Sınıf
B
e
ş
i
n
c
i
K
o
l
t
u
k
S
a
i
t
o
S
m
e
i
Lise Bölümü, 3. Sınıf
D
ö
r
d
ü
n
c
ü
K
o
l
t
u
k
A
a
g
n
e
k
u
b
o
Momo
Lise Bölümü, 3. Sınıf
Üçüncü Koltuk
Megishima Tosuke
Lise Bölümü, 3. Sınıf
İ
k
i
n
c
i
K
o
l
t
u
k
K
o
b
a
y
ş
i
R
n
d
o
Lise
Bölümü
3. Sınıf
B
i
r
n
c
i
K
o
l
t
u
k
Tsukasa
Eishi
Ve tabii ki Soma-kun doğrudan üst sınıfların A-takımına gitti...
Şimdi Elite On'a girmek istiyorum.
Bana bir Shokugeki meydan okuması kabul edecek biri var mı?
Hey, Yukihira!
Eh, oldukça hızlı bir şekilde reddedildim.
Bu moral bozucuydu.
Evet...
Neredeyse kalp krizi geçiriyordum.
Sanırım herkes biraz rahatlayana kadar beklemeliydim.
Sorunun o olduğunu sanmıyorum...
Hâlâ düşündükçe tüylerim diken diken oluyor.
Totsuki Elite On'u gerçekten harika insanlardı.
Dördüncü koltuğun, Akanegakubo-senpai'nin pastası da...
Evet, oldukça etkileyiciydi.
Elite On'un ne kadar harika olduğuna dair güçlü bir mesaj aldım.
Umarım anlamanıza yardımcı olabilmişizdir.
Elite On üyeleri ile olmayanların yetenekleri arasında
derin bir fark var.
Yani, işte böyle.
Sanırım bazı şeylerin inceliklerini az çok anladın,
ama bizim gerçekten, ciddi anlamda ve kesinlikle size ayıracak zamanımız yok.
Ama, yani, sanırım...
Örneğin, eğer sizin—hiç olmazsa—
beni mutfakta yenebilecek bir şeyiniz varsa,
bir Shokugeki meydan okumasını kabul edebilirim.
Boyları.
"Mutfakta" dedim, seni aptal!
Kuga-senpai, bir Shokugeki meydan okumasını kabul etmeye açık olduğunu söyledi.
Ama koşullar oldukça zorlu
eğer onu geçebileceğim bir şeye ihtiyacım varsa.
Zaten onunla rekabet edebilecek
başka yollar da yok gibi.
Haklısın.
İkinci sınıf olduğu için, aynı yemek derslerine
pek fazla girmeyiz zaten.
Ha?
Elite On'a meydan okuma fikrine
karşı olduğunu sanıyordum,
Tadokoro.
Shokugeki yapma fikrine, yani.
Ne?!
E-Evet.
Tabii ki, senin okuldan atılmanı
falan istemem.
Ama Soma-kun, sen harika bir şefsin.
Üst sınıflar olabilirler,
ama o şekilde konuşulmak
can sıkıcı olmalı.
Anladım.
Sağ ol.
Kocaman bir kamyon bu.
Acaba yine bir şey mi inşa ediyorlar?
Ah, doğru.
Hazırlık zamanı neredeyse geldi.
Hazırlık?
Evet.
Her yıl, sonbaharın bitişini
kutlamak için bir etkinlik düzenleriz.
Totsuki Akademisi'nin okul festivali bu.
Okul festivali mi?
Evet, Ay Festivali deniyor.
Eğer kaydolursan,
bireysel veya grup olarak
bir yemek standı açabilirsin.
Ee, Soma-kun?
İşte bu, Tadokoro!
Food    Wars
The Third Plate
Elite On'a Meydan Okumak
Öğle yemeği için ne yapmak istersin?
Şey...
92.
Ay Festivali
Katılım Rehberi
Yani Ay Festivali beş gün sürüyor.
Her gün stand satışlarını açıklıyorlar, ha.
Bu giderek daha da ilginçleşiyor.
Oh, hey, Nakiri!
Yukihira-kun...
Ne tesadüf, değil mi?
Az önce hangi dersten çıktın?
Sana defalarca seninle konuşmaya başlamanı istemediğimi söyledim!
N-Neden Hisako şu an burada değil?
Bu arada, sen de bir stant açacak mısın?
Ay Festivali'nden mi bahsediyorsun?
Tabii ki ondan.
Elit On'un stantları her yıl etkinliğin ana çekiciliğidir.
Ah, anlıyorum.
Demek Kuga-senpai'nin de bir standı olacak.
Harika, daha da heyecanlı olacak!
Yoksa sen...
Ah, evet.
Ben de savaşa katılacağım.
Eğer Kuga-senpai'nin standından daha fazla satış yapabilirsem,
Bahse varım ki meydan okumamı kabul edecek!
Kendimi övmek gibi olmasın ama,
her yaz mahalle festivalinde bayağı iyi iş çıkarıyordum!
Diner Yukihira Tavada Kızarmış Noodle
Bu tavada kızarmış noodle'lar neden bu kadar lezzetli?!
Sanırım bu, senin standınla da yarışacağım anlamına geliyor!
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Sonra görüşürüz, Nakiri.
Demek Kuga-senpai'ye meydan okuyorsun.
Acaba Ay Festivali'nin nasıl işlediğini gerçekten anlıyor mu?
Tamam, bir şans daha!
Oh, demek bir stand için kaydolmayı kabul ettin.
Değil mi?
Sanırım tek seçeneğim bu.
Evet, yani, Tadokoro.
Kuga-senpai'nin hangi mutfakta uzman olduğunu biliyor musun?
Bunu öğrenmezsem, bir karşı hamle yapamam.
Şey, Kuga-senpai Çin mutfağında uzman.
Çin, öyle mi?
Oh!
Hojo-san!
Bu sıkı bir smaçtı...
Sekizinci sıradaki Kuga Terunori'yi yenecek misin?!
Shinomiya Kojiro'ya meydan okuyan adam boşuna değildin.
Çok güzel konuşuyorsun.
Sonbahar Seçmeleri'nde Hojo-san'la B Grubu'ndaydım.
Hojo-san da Çin mutfağında uzman.
Öyle mi?
Sichuan mutfağında uzman olan Kuga-san'ın aksine,
benim eğitimim daha geniş kapsamlı.
Ee?
Kaç personel ayarladın?
Personel mi?
Sadece ben olacağım.
Ne?!
Ha?
Ama bu sadece bir okul festivali standı, değil mi?
Ş-Şey...
Okuldan sonra müsait misin?
Ah, okuldan sonra Bölgesel Mutfak Araştırma Kulübü'ne gitmem gerekiyor.
Oh, sadece Yukihira'nın gelmesi yeterli.
Görünce anlayacaksın.
Seni Çin Mutfağı Araştırma Kulübü'ne götüreceğim—
Kuga Terunori'nin kalesine.
Hop, hop, hop, hop!
Bu da ne...
Sanırım kuru pirinçle wok atma pratiği yapıyorlar.
Yine de, bunlar android falan mı?
Nasıl bu kadar insan aynı hareketleri yapabiliyor?
Tamam, bir, iki!
Bir, iki!
Güzel, güzel, güzel!
Devam edin!
Hey, sen! Sen duraksadın!
Sorun ne?!
Ö-Özür dilerim, şef!
Seni aptal!
Festivalde nasıl iyi iş çıkarabilirsin ki?
Tamam, bu grup sorumluluğuyla ilgili.
Herkes 30 tekrar daha yapacak.
Tamam mı? Başla!
Miyoko-chin!
Ne oluyor?
Sonunda araştırma kulübüne mi katılıyorsun?
Hayır.
Bunu biliyordum!
Tabii, istediğin zaman katılabilirsin!
Peki, yanındaki de—
aaa, Yukihira-chin miydi?
Burada ne işin var?
Oh, sadece okul festivali için
hazırlıklarınızı merak edip
görmeye geldim, Kuga-senpai.
Okul festivali mi?
Ben de bir stand açmayı
düşünüyordum.
Hangi yemeği sunacağımı
düşünmeye yeni başladım.
Eğer satışlarda seni geçebilirsem,
meydan okumamı kabul edersin, değil mi?
Oh, anlıyorum.
Demek böyle bir planın varmış.
Tabii ki. Sözümü tutarım.
Oh, harika!
Peki, başlangıç olarak hangi yemeği
sunacağını söyleyebilir misin?
Hey, teknik olarak
düşmanın planlarını öğrenmeye çalışıyorsun.
Bunu yapmanın başka yolları da var!
İlginç birisin, Yukihira-chin.
Hangi yemeği seçeceğimi
hâlâ düşünüyorum,
ama imza yemeğimiz mapo tofu olabilir.
Mapo tofu mu?
Biz de mekânımızda bir mapo tofu seti sunmuştuk!
Oldukça popülerdi—
Hmm.
Senin mekânın bir lokanta, değil mi?
On kişi, sıraya geçin.
Ünlü mapo tofumuzu Yukihira-chin için
pişirin, olur mu?
Emredersiniz!
Yukihira-chin, bu Çin atasözünü
daha önce duydun mu?
Hı?
Sichuan eyaletindeki insanları
tanımlamak için söylenir,
Sichuan
Guizhou
Hunan
aynı zamanda komşu eyaletler
Hunan ve Guizhou için de.
"Sichuan baharattan korkmaz,
Hunan baharatlı yemekten korkmaz,
Guizhou ise baharatsız yemekten korkar."
Yani temelde, baharatlı yemekleri gerçekten seviyorlar, öyle mi?
Bu, bölgenin baharatlı mutfağı ne kadar tutkuyla
takip ettiğini gösteriyor—
üstelik yüzyıllardır.
Ve benim yemeklerim bu mutfağı
daha da yükseltti.
İşte Kuga Terunori'nin
İmzalı Sichuan Mapo Tofu'su!
Sıcakken buyurun!
Aynı anda tam on porsiyon çıkardı!
Bu inanılmaz bir hassasiyet.
Bu da ne böyle?!
Ateş gibi!
Lezzetli!
O kadar baharatlı ki dilim yanacak gibi,
yine de lezzet dalga dalga geliyor!
Bu, Yukihira'nın mapo tofu'sundan tamamen farklı bir canavar!
Üstelik...
Hepsi aynı tadı veriyor!
Bu adamlar ne kadar iyi eğitimli böyle?
İşte buna otantik baharat denir, Yukihira-chin.
Bu aşırı baharat ve lezzet kombinasyonu,
bir lokanta yemeğinin yenebileceği bir şey değil, değil mi?
Ve ekibim bu tadı kusursuzca yeniden üretmek için eğitildi!
Benim tarafımdan eğitildiler.
Sonuçta, Ay Festivali
yılda 500.000 ziyaretçi çeken devasa bir etkinlik.
Eğer günde bin porsiyon yapamazsan,
en çok kazananlar listesine bile yaklaşamazsın.
Bin porsiyon!
Peki senin durumun nasıl, Yukihira-chin?
Sanırım sadece bir personelin var,
ve ne satacağını bile bilmiyorsun.
Yani, Yukihira-chin, beni neyle yenmeyi planlıyordun?
Bunu benimle paylaşmak ister misin?
Neyle kazanacağım mı?
Tabii ki yemeklerimle.
Artık Kuga-san'ın ne kadar harika olduğunu anladın, değil mi?
Çin Mutfağı Araştırma Topluluğu, adından da anlaşılacağı gibi,
genel Çin mutfağı üzerine çalışan bir kulüp.
Ama o, agresif ve baharatlı yemeklerini silah olarak kullanıp kulübü ele geçirdi
ve sadece Sichuan mutfağına odaklanmalarını sağladı.
Anlıyorum.
Yani...
Ne yapacağım konusunda ciddi ciddi düşünüyorum.
Ne? Ama az önce çok kendinden emin görünüyordun!
Oh, Hojo, beni araştırma topluluğuna götürdüğün için teşekkürler.
Sonra görüşürüz!
Hey!
Planın ne?
Planım mı? Şimdi eve gidip bir plan yapacağım.
O zaman bilmen gereken başka bir şey daha var.
Kuga-san'ın çok önünde olmasının bir nedeni daha var.
Okul dışında seni kimse tanımıyor.
Onun gibi bir üne sahip değilsin.
Ün...
Bir bakalım...
Derinlemesine Analiz:
Sekizinci Sıradan Kuga Terunori'nin
Yönettiği Çin Mutfağı Araştırma Topluluğu!!!
"Çin Mutfağı Araştırma Topluluğu'nun standının
sadık müşterileri olduğu biliniyor.
Bu yıl, Elite On'larından biri olan Kuga Terunori tarafından yönetilecek,
bu da daha fazla ilgi uyandırıyor."
Yani müşteri savaşı, etkinlik başlamadan önce başlıyor.
Oh, bu arada, teşekkürler Mitsuru.
Özel sayıyı getirmeni sağladım.
Nerede stand kuracağına
ve ne yapacağına karar verirsen,
bana haber vermekten çekinme!
Ha? Neden?
Totsuki
Akademisi
Okul
Festivali
Gazetecilik kulübü, Ay Festivali için rehber kitap hazırlıyor.
Sana iyi bir yer ayırtacağıma emin olabilirsin!
Oh, anladım.
Bu harika olur!
Doğru, Elite On'larından Kuga-senpai ile aramdaki ün farkı çok büyük.
Ama bu dezavantajı nasıl aşabilirim?
Soma-kun! Tam da seni bekliyordum!
Ay Festivali'nde Polar Star Yurdu adına bir stand açmak için bize katıl!
Gençlerin bir araya gelip harika bir şey yaratması!
Öğrenci hayatını kutlamak için
en muhteşem etkinlik!
Gerçekten de, gençliğin ta kendisi bu!
Öğrenci hayatının özü!
Bize katıl, Soma-kun!
Eh, yani, şey...
Anlıyorum...
Bireysel katılım ha.
Birlikte katılamayacağımıza üzüldüm,
ama kararını destekliyorum!
Teşekkürler!
Hey, Yukihira.
Elit On'da Sekizinci Sıradakine karşı
mücadele edeceğini mi söyledin?
Evet, öyle dedi.
Her zamanki gibi pervasız.
Şimdi başvuru formunu doldurmak üzereyim,
Okul Festivali Stand Başvuru Formu
Talep Edilen Stand Konumu
Stand No.
ama "stand konumu" derken neyi kastediyorlar?
Ah, o mu.
Festival okul arazisinde düzenleniyor,
ve alan üç ana bölgeye ayrılmış durumda.
Evet, bu oldukça önemli.
Stand konseptinize uygun bir yer seçtiğinizden emin olmalısınız.
Bu kadar büyük bir fark yaratıyor mu?
Evet, her birinin kendine has özellikleri var.
İlk olarak, en popüler nokta: Ana Cadde!
Geçici çadırlar ön girişten itibaren ana caddeye sıralanacak.
Her yemek yaklaşık 500 ila 1.000 yen arasında olacak.
Ucuz olduğu için büyük bir kalabalık olur.
Sonra, çoğu sınıfın kullandığı mutfak
aletlerinin yoğunlaştığı Merkez Alan var.
Sınıflar burada toplanıyor.
Özel hazırlık veya ekipman gerektiren
yemeklerin sunulduğu standlar burada olur.
Daha profesyonel hazırlanmış bir şeyler isteyenler buraya gider.
Fiyatlar da biraz daha yüksektir—
Yemek başına 1.000 ila 5.000 yen arası diyebiliriz.
Son olarak, Elit On'un çoğunun standlarını
konumlandırdığı Yamanote Alanı var!
Her yıl orada olurlar!
Sanki bir sürü lüks restoran
bir araya toplanmış gibi hissettirir.
En azından yemek başına 5.000 yen ödersiniz.
Yani, eğer bütçeniz varsa...
Sınır gökyüzü, basitçe.
Tabii oraya hiç gitmedim ama.
Orada tanınmış değilsen müşteri çekmek zor.
Bu arada, Kuga-kun Merkez Bölge'de bir dükkan açmayı planlıyor.
Öyle mi?
Merkez Bölge'de standınızın boyutunu seçebiliyorsunuz.
Ana Cadde Bölgesi
Giriş
Merkez Bölge
Yamanote Bölgesi'nden kaçınmış olmalı ki büyük Çin Mutfağı RS'nin tüm potansiyelini kullanabilsin.
Yamanote Bölgesi
büyük Çin Mutfağı RS'nin.
Elbette, Elite On'dan biri nerede dükkan açarsa açsın müşteri bulmakta zorlanmaz.
Ne de olsa.
Evet.
Sonuçta, onun itibarı güçlü bir silah.
Her yıl, tüm organizasyonlar en iyi yeri kapmak için çılgına dönüyor.
Yanlış yeri seçersen...
Kuga-senpai ile yarışmam imkansız olur, değil mi?
Birkaç Gün Sonra
Yukihira-kun!
Ay Festivali için stand başvuru son tarihi bugün.
Hala Kuga-senpai'ye meydan okumaya kararlı mısın?
İyi bir stratejin var mı?
Yüz ifaden pek bir şey bulamadığını gösteriyor.
Hey!
Bir şey söyle!
Kendimle konuşmuyorum burada!
Ana Cadde gibi yoğun trafikli bir bölgede en iyi yeri kapmalıyım...
Kuga-senpai'nin popülaritesiyle rekabet etmem imkansız
eğer bunu yapmazsam,
ama tek seçeneğim bu mu?
Ah, Nakiri.
Seni fark etmemişim.
Ne kadar kaba!
Sanırım bu derste yan yana oturuyoruz.
İyi geçinelim, olur mu?
Başka bir yere otur!
Sanırım bazen rastgele yan yana oturuyoruz,
tıpkı Sonbahar Seçimleri yarı finallerinde olduğu gibi.
Bu tamamen senin davetsiz bir şekilde içeri dalman oldu!
Ah, ve kamptan dönerken arabada da.
O da senin davetsiz girişindi!
Ah, ve o tur sırasında da...
Anlıyorum.
Sanırım öyle.
Sanırım tek yol bu.
Stand
Başvuru
Merkezi
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Stand yerimizden vazgeçmemizi mi istiyorsun?!
Don RS her yıl burada olmuştur!
Vazgeçmeyeceğiz!
Neden önüme geçip bunu söylemiyorsun, Konishi?
Umurumda değil.
Bu yer, kaosun dehşet verici mutfağını sergilemek için en iyi yer.
Anlamsız don yemeklerini başka yere götür.
"Anlamsız"?
Öyle mi?
O halde bunu bir Shokugeki ile çözelim.
İşte şimdi konuşuyoruz.
Dikkat et, Nikumi!
Seni büyüleyebilir!
Şey, yetkili?
Stand
Başvuru
Merkezi
Stand yeri için başka bir Shokugeki yaşanıyor.
Affedersiniz.
Lütfen yolu açın, Mito Ikumi-san.
Ne?
Ah!
E-Erina-sama, çok özür dilerim.
Sadatsuka Nao!
Erina-sama'dan elli metre uzaklaş!
Ah! Hisako-oneesama benimle konuşuyor!
Teşekkür ederim!
Stand başvuru formunu aldığımızı onaylıyoruz,
Kabul Edildi
Erina Hanım.
Pekala. Teşekkür ederim.
Yukihira-kun...
Sıra bende mi?
Teşekkürler!
Ne?!
B-Bundan emin misin?!
Talep Edilen Stand Alanı: Merkez Stand No.: A-2
Burası tam Çin Mutfağı Araştırma Topluluğu'nun yerinin önü!
Çin Mutfağı
Araştırma Topluluğu
Temsilci: Kuga Terunori
Evet.
Müsait mi?
E-Evet...
Çin Mutfağı AT gibi büyük bir isim olduğu için,
kimse yakınına stand kurmak istemiyor.
Anladım!
Bunu duyduğuma sevindim.
Ah, bir de benim standımda...
Çin yemekleri servis edilecek.
Ne?!
Ha?
Şu cehennem kampında 200 porsiyon
kahvaltı yapmak zorunda kaldığımız zamanı hatırlıyor musun?
O zaman, zor bela geçebilmiştim.
Bunun çoğu,
senin için sıraya giren müşterileri ayırabilmem sayesinde olmuştu.
Hey, şimdi düşünüyorum da,
bir bakıma o kampta senin sayende hayatta kaldım.
Teşekkürler, Nakiri!
Benimle dalga geçme!
Teşekkürüne ihtiyacım yok!
Hiçbir hakareti kabul etmem!
Tıpkı o zaman olduğu gibi,
Kuga-senpai'nin Çin yemeği için gelen tüm müşterilerini çalacağım!
Ancak bu şekilde bir galibiyet çalabilirim!
Kabul Edildi
Başvuru formunuz kabul edildi.
Teşekkürler.
Sahne artık hazır.
Sanırım onun o patlayıcı baharatlı lezzetine meydan okuyacağım!
Yukihira-kun...
Standlar hakkında. Her ihtimale karşı,
standın zarar ederse okuldan atılacağını biliyorsun, değil mi?
Ne?
Okuldan atıldı mı?!
Yukihira Soma?
Evet, aynen o.
Kuga'ya meydan okuyacağına dair
büyük bir konuşma yaptı
Ay Festivali'nde.
Hmm.
Ne oldu, Tsukasa?
En azından ilgileniyormuş gibi yap.
Şu an en küçük derdim bu değil.
Stantımın iç düzenlemesi
zamanında bitecek mi?
İstenen özelliklerde olacak mı?
Bir şeyler bozulacak mı?
Çok endişeliyim.
Ne kadar korkaksın ama!
Ama Ay Festivali'nin artık
bir ana çekim noktası daha olduğuna
katılırsın, değil mi?
Totsuki
Gastronomi Savaşları
Üçüncü Tabak
Sonraki Bölüm: "Ma" ve "La"
[pseudo buradaydı]
Umarım bir sonraki bölümün tadını çıkarırsınız!